Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up15-npc-talk.po
Languages: ko

source: Dreadhorn Thornslinger
ko: 공포뿔 가시투척병

source: Nirnblooded Spriggan
ko: 넌블러디드 스프리건

source: Nightmare Senche
ko: 악몽 센치

source: Tuxedo Bear
ko: 턱시도 곰

source: Captive
ko: 포로

source: Captive
ko: 포로

source: Lilatha
ko: 리라사

source: Minotaur Shaman
ko: 미노타우르스 샤먼

source: Fire Shalk
ko: 화염 샬크

source: Crosstree Bravo
ko: 가름대 자객

source: Caillaoife
ko: 카일라오페

source: Stone Atronach
ko: 돌 아트로나크

source: Dire Pony
ko: 끔찍한 조랑말

source: Burning Debris
ko: 불타는 잔해

source: Obscuros Projection
ko: 오브큐어스의 투사체

source: Stoneheart
ko: 돌심장

source: Witch Knight Charger
ko: 마녀 기사 돌격병

source: Obscuros Projection
ko: 오브큐어스의 투사체

source: Earthgore Amalgam
ko: 어스고어 아말감

source: Shock Totem
ko: 전격 토템

source: Frost Totem
ko: 서리 토템

source: Mudcrab
ko: 진흙게

source: Strangler
ko: 교살초

source: Mudcrab
ko: 진흙게

source: Stone Totem
ko: 바위 토템

source: Crow
ko: 까마귀

source: Bonafryd
ko: 보나프리드

source: Falkreath Archer
ko: 팔크리스(Falkreath) 궁수

source: Falkreath Archer
ko: 팔크리스(Falkreath) 궁수

source: Shadowghost Pony
ko: 허깨비 조랑말

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스(Falkreath) 수호자

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스(Falkreath) 수호자

source: Neelo
ko: 닐로

source: Adeber Loumont
ko: 아데이벌 로우몬트

source: Attendant of Flame
ko: 화염의 수행원

source: Attendant of Blood
ko: 피의 수행원

source: Lava
ko: 용암

source: Frost Draugr Skeletal Horse
ko: 서리 드로거 해골 말

source: Wenridil
ko: 웬위들리

source: Bonafryd
ko: 보나프리드

source: Captain Xarei
ko: 사라이 대장

source: Lava Geyser
ko: 용암 간헐천

source: Draugr Feral-Fiend
ko: 드로거 흉포마귀

source: Shadow
ko: 그림자

source: Draugr Feral-Fiend
ko: 드로거 흉포마귀

source: Draugr Wight
ko: 매장당한 드로거

source: Draugr Scourge
ko: 징벌하는 드로거

source: Falkreath Archer
ko: 팔크리스 궁수

source: Draugr Wight
ko: 매장당한 드로거

source: Frost Draugr Skeletal Senche
ko: 서리 드로거 해골 센치

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Jarl Skjoralmor
ko: 스쿌알머 영주

source: Draugr Scourge
ko: 징벌하는 드로거

source: Falkreath Archer
ko: 팔크리스 궁수

source: Dreadhorn Thornslinger
ko: 공포뿔 가시투척병

source: Wraith
ko: 망령

source: Nirnblooded Guar
ko: 넌블러디드 구아

source: Dreadhorn Manhunter
ko: 공포뿔 인간사냥꾼

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Skeletal Horse
ko: 해골 말

source: Earthgore Amalgam
ko: 어스고어 아말감

source: Dreadhorn Chanter
ko: 공포뿔 선창자

source: Cernunnon
ko: 케르누논(Cernunnon)

source: Nirnblooded Senche
ko: 넌블러디드 센치

source: Skeletal Senche
ko: 해골 센치

source: Dreadhorn Clanslayer
ko: 공포뿔 부족살해자

source: Captive
ko: 포로

source: Captive
ko: 포로

source: Skeletal Guar
ko: 해골 구아

source: Captive
ko: 포로

source: Skaldir
ko: 스칼디어

source: Captive
ko: 포로

source: Lilatha
ko: 리라사

source: Wraith
ko: 망령

source: Wraith
ko: 망령

source: Captive
ko: 포로

source: Storm Atronach
ko: 폭풍 아트로나크

source: Skaldir's Shadow
ko: 스칼디어의 그림자

source: Captive
ko: 포로

source: Earthgore Amalgam
ko: 어스고어 아말감

source: Nirnblooded Bear
ko: 넌블러디드 곰

source: Frost Atronach
ko: 서리 아트로나크

source: Frost Totem
ko: 서리 토템

source: Wraith
ko: 망령

source: Plague Husk Skeletal Senche
ko: 전염병 허스크 해골 센치

source: Shock Totem
ko: 전격 토템

source: Flame Totem
ko: 화염 토템

source: Nirnblooded Senche
ko: 넌블러디드 센치

source: Falkreath Citizen
ko: 팔크리스(Falkreath) 시민

source: Nirnblooded Guar
ko: 넌블러디드 구아

source: Nirnblooded Guar
ko: 넌블러디드 구아

source: Falkreath Citizen
ko: 팔크리스(Falkreath) 시민

source: Nirnblooded Senche
ko: 넌블러디드 센치

source: Stone Totem
ko: 바위 토템

source: Rena Hammerhands
ko: 레나 해머핸즈(Rena Hammerhands)

source: Crow
ko: 까마귀

source: Dreadhorn Thornslinger
ko: 공포뿔 가시투척병

source: Wraith
ko: 망령

source: Cernunnon
ko: 케르누논(Cernunnon)

source: Wraith
ko: 망령

source: Falkreath Citizen
ko: 팔크리스(Falkreath) 시민

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Haunted House Cat
ko: 사냥당한 집고양이

source: Flame Atronach
ko: 화염 아트로나크

source: Mertis Othren
ko: 메르티스 오스렌

source: Stone Atronach
ko: 돌 아트로나크

source: Stone Atronach
ko: 돌 아트로나크

source: Shadowghost Horse
ko: 어둠 말

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Dreadhorn Wildtamer
ko: 공포뿔 야생조련사

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Karthwolf Shepherd
ko: 칼스울프 셰퍼드

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Dreadhorn Wildtamer
ko: 공포뿔 야생조련사

source: Invisible
ko: 투명화

source: Target Stone Atronach
ko: 표적용 돌 아트로나크

source: Target Iron Atronach
ko: 표적용 아이언 아트로나크

source: Dwarven Spider
ko: 드워븐 거미

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Dreadhorn Earthbinder
ko: 공포뿔 대지속박자

source: Crow
ko: 까마귀

source: Dreadhorn Wallbreaker
ko: 공포뿔 성벽파괴자

source: Skeletal Pack Wolf
ko: 해골 무리 늑대

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Dreadhorn Scrapper
ko: 공포뿔 싸움꾼

source: Lava Ball
ko: 용암 구슬

source: Skeletal Senche-Leopard
ko: 해골 센치 표범

source: Dreadhorn Trampler
ko: 공포뿔 유린자

source: Filand
ko: 필랜드

source: Filand
ko: 필랜드

source: Draugr MiniBoss
ko: 드로거 미니보스

source: Deathlord Bjarfrud Skjoralmor
ko: 데스로드 뱔프루드 스쿌알머(Bjarfrud Skjoralmor)

source: Dreadhorn Scrapper
ko: 공포뿔 싸움꾼

source: Dreadhorn Scrapper
ko: 공포뿔 성벽파괴자

source: Dreadhorn Scrapper
ko: 공포뿔 싸움꾼

source: Dwarven Arquebus
ko: 드워븐 화승총잡이

source: Dwarven Sphere
ko: 드워븐 구체

source: Stoneheart
ko: 돌심장

source: Galchobhar
ko: 갤쵸바르

source: Captive
ko: 포로

source: Dreadhorn Firehide
ko: 공포뿔 화염가죽

source: Dreadhorn Earthgorer
ko: 공포뿔 대지살육자

source: Jackdaw Daedrat
ko: 수다쟁이 데이드랫

source: Dreadhorn Wallbreaker
ko: 공포뿔 성벽파괴자

source: Dreadhorn Firebrand
ko: 공포뿔 선동가

source: Earthgore Amalgam
ko: 어스고어 아말감

source: Shadowghost Senche-Panther
ko: 그림자악령 센치 표범

source: Filand
ko: 필랜드

source: Shadowghost Pack Wolf
ko: 그림자 악령 무리 늑대

source: Caillaoife
ko: 카일라오페

source: Dreadhorn Firebrand
ko: 공포뿔 선동가

source: Dwarven Arquebus
ko: 드워븐 화승총잡이

source: Citizen
ko: 시민

source: Cinder Skeletal Horse
ko: 잉걸불 해골 말

source: Skeletal Pony Guar
ko: 해골 포니 구아

source: Citizen
ko: 시민

source: Lilatha's Shadow
ko: 리라사의 그림자

source: Torik
ko: 토릭

source: Captive
ko: 포로

source: Dreadhorn Manhunter
ko: 공포뿔 인간사냥꾼

source: Captive
ko: 포로

source: Dreadhorn Thornslinger
ko: 공포뿔 가시투척병

source: Captive
ko: 포로

source: Dreadhorn Chanter
ko: 공포뿔 선창자

source: Captive
ko: 포로

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스(Falkreath) 수호자

source: Fire Shalk
ko: 화염 샬크

source: Captive
ko: 포로

source: Captive
ko: 포로

source: Cinder Skeletal Senche
ko: 잉걸불 해골 센치

source: Captive
ko: 포로

source: Captive
ko: 포로

source: Captive
ko: 포로

source: Crow
ko: 까마귀

source: Gherig Bullblood
ko: 게릭 불블러드(Gherig Bullblood)

source: Flame Totem
ko: 화염 토템

source: Earthgore Amalgam
ko: 어스고어 아말감

source: Dreadhorn Clanslayer
ko: 공포뿔 부족살해자

source: Captive
ko: 포로

source: Dreadhorn Clanslayer
ko: 공포뿔 부족살해자

source: Karthwolf Charger
ko: 칼스울프 돌격병

source: Captive
ko: 포로

source: Wenridil's Shadow
ko: 웬위들리의 그림자

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스수호자

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스 수호자

source: Eerika Skjoralmor
ko: 에리카 스콜알머

source: Factotum
ko: 팩토튬(Factotum)

source: Siege Mammoth
ko: 공성 매머드

source: Deathlord Bjarfrud Skjoralmor
ko: 데스로드 뱔프루드 스쿌알머(Bjarfrud Skjoralmor)

source: Factotum
ko: 팩토튬(Factotum)

source: Factotum
ko: 팩토튬(Factotum)

source: Factotum
ko: 팩토튬(Factotum)

source: Cinder Skeletal Wolf
ko: 잉걸불 해골 늑대

source: Factotum
ko: 팩토튬(Factotum)

source: Cernunnon
ko: 케르누논(Cernunnon)

source: Lilatha's Shadow
ko: 리라사의 그림자

source: Lamia Curare
ko: 라미아 큐라레

source: Lamia Domina
ko: 라미아 도미나

source: Captive
ko: 포로

source: Skeletal Wolf
ko: 해골 늑대

source: Skeletal Camel
ko: 해골 낙타

source: Dreadhorn Sorcerer
ko: 공포뿔 마법사

source: Bonafryd
ko: 보나프리드

source: Shadowghost Guar
ko: 그림자악령 구아

source: Dreadhorn Town-Razer
ko: 공포뿔 마을파괴자

source: Dreadhorn Town-Razer
ko: 공포뿔 마을파괴자

source: Dreadhorn Harpy
ko: 공포뿔 하피

source: Eerika Skjoralmor
ko: 에리카 스콜알머

source: Cecil
ko: 세실

source: Plague Husk Skeletal Wolf
ko: 전염병 허스크 해골 늑대

source: Dreadhorn Trampler
ko: 공포뿔 유린자

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스(Falkreath) 수호자

source: Falkreath Defender
ko: 팔크리스(Falkreath) 수호자

source: Dreadhorn Blade-Bearer
ko: 공포뿔 칼잡이

source: Menacing Lamia Curare
ko: 위협적인 라미아 큐라레(Lamia Curare)

source: Dreadhorn Briarcaller
ko: 공포뿔 찔레소환자

source: Dreadhorn Briarcaller
ko: 공포뿔 찔레소환자

source: Dreadhorn Blade-Bearer
ko: 공포뿔 칼잡이

source: Dreadhorn Rimeweaver
ko: 공포뿔 서리직공

source: Rena Hammerhands
ko: 레나 해머핸즈(Rena Hammerhands)

source: Menacing Lamia
ko: 위협적인 라미아(Lamia)

source: Frost Draugr Skeletal Wolf
ko: 서리 드로거 해골 늑대

source: Dreadhorn Rimeweaver
ko: 공포뿔 서리직공

source: Lava Ball
ko: 용암 구슬

source: Plague Husk Skeletal Horse
ko: 전염병 허스크 해골 말

source: Lava Geyser
ko: 용암 간헐천

source: Nirnblooded Bear
ko: 넌블러디드 곰

source: Lilatha's Shadow
ko: 리라사의 그림자

source: Dreadhorn Flamechanter
ko: 공포뿔 화염선창자

source: Citizen
ko: 시민

source: Dreadhorn Flamechanter
ko: 공포뿔 화염선창자

source: Ledge Caster
ko: 쑥 내민 캐스터

source: Citizen
ko: 시민

source: Draugr Thrall
ko: 드로거 노예

source: Strangler
ko: 교살초
